# 魂音泉 – 物凄いヴァイブスで魔理沙が物凄いラップ - MASPA!! Remix

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:05.77] 幻想郷史上最強に
[00:07.37] そして最高に素晴らしい夜へようこそ
[00:10.08] 細かいことは抜きにして
[00:11.73] ヤバイのが聞きたいって耳が疼いてるぜ
[00:14.33] 皆もそうだろ？
[00:15.78] OK それならこいつに任せな
[00:18.86] 魔理沙 霧雨 ぶちかませ
[00:20.62] 三倍アイスクリーム
[00:25.12] 
[00:22.07] 左手に mic call and response 観客に what's up!
[00:24.62] 右手にミニ八卦炉 回せターンテーブル 乱射しちゃうマスパ
[00:27.16] 幻想鄉絶好調 森羅万象 霧雨魔理沙が in the house yo
[00:30.50] アゲアゲ まじかる ナイトフィーバー！ばー！ばー！
[00:43.00] 
[00:33.07] 魔法使い兼ラッパー空飛ぶ箒と空卜ぶ葉っぱマイメン霊夢にアリス
[00:36.74] プリってるparty 調子はどう？Everybody
[00:38.77] Bitchに売女、尻軽ならば殺傷 まじかる lyrical murderer
[00:41.66] 人間レぺゼン alright motherfuckin' 魔法少女 thug life
[01:03.16] 
[00:44.01] 毎度毎夜不思議キノコ捌く仕事 小売商
[00:46.69] 顧客集め日銭掠め盗る 隠れ蓑が香霖堂
[00:50.13] 幻想郷風来坊⑨妖精より最強
[00:52.72] 捌くモノ無くなろうとラップで稼ぐだけだろう？
[01:03.72] 
[00:55.47] "Jump! Jump around!" 急アル make ばたんきゅ～
[00:58.12] "Catch me if you can" すかさず死ね！fuck you!
[01:00.93] "Gang, gangsta?" 週に五回はBBQ
[01:03.64] "I'm a Rap star" 超ヤバめな party night!
[01:21.14] 
[01:06.63] ファンなら至る所 紅魔館白玉楼で
[01:09.29] Live, live or die, no music, no life
[01:11.59] Listen, one more time 言葉の弾幕は尽きず
[01:13.79] かっ飛ばすbeat上 魔理沙
[01:15.46] The ill skill ya know my steelo?
[01:31.46] 
[01:17.56] 何言ってるか分かんねぇ 金と利権 特許庁 版権
[01:20.54] 東方project商標登録に意義申立て
[01:23.04] 神主zun 結婚おめ 第三のピール奢ってやる
[01:26.04] 呑んだくれにアルコール また酔っ払ってる
[01:28.72] OK 余裕
[01:31.22] 
[01:29.97] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[01:32.78] Hater, wannabe, wack かつ食らうスペル boom, bye-bye
[01:35.30] 未だにノーコンeasyクリアすら出来ないプレイヤーは肉だ
[01:39.24] 風神録ならバグマリ使えよ、捗るぞ
[01:41.20] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[01:44.07] Hater, wannabe, wackかっ食らうスペル boom, bye-bye
[01:46.36] 弾幕ならパワーだぜ ラップはヴァイブスだ you know say?
[01:49.37] さぁ声枯らして騒げ！
[01:54.37] 
[01:52.37] 左手にmic call and response 観客に what's up!
[01:54.83] 右手にミニ八卦炉 回せターンテーブル 乱射しちゃうマスパ
[01:57.40] 幻想鄉絶好調 森羅万象 霧雨魔理沙が in the house yo
[02:00.63] アゲアゲ まじかる ナイトフィーバー！ばー！ばー！
[02:13.13] 
[02:03.40] マッハ超えて唾とマスタースパーク飛ばす verse kick
[02:05.72] Bounce up! 博麗神社が my hood 每白磨いてるスペルカード
[02:08.83] East side 極東エリア 同人業界 hiphop ゲリラ
[02:11.84] 幻想郷 真のunderground 断末魔 don't test the master
[02:33.34] 
[02:14.74] お前等の手の中にある未来もどうせ盗んじまうけど被害届岀すなよ
[02:18.51] 夢ならいつでも見せてやるぜ
[02:20.06] 刺激的さ 神ならさっき殺してきた
[02:22.68] Lunatic? 諦めんな 虚しい 霧雨魔理沙 missフダツキ
[02:25.86] そこシリアス
[02:28.86] 
[02:26.99] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[02:29.67] Hater, wannabe, wack かつ食らうスペル boom, bye-bye
[02:32.55] 未だにノーコンeasyクリアすら出来ないプレイヤーは肉だ
[02:36.08] 風神録ならバグマリ使えよ、捗るぞ
[02:38.04] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[02:40.72] Hater, wannabe, wack かっ食らうスペル boom, bye-bye
[02:43.42] 弾幕ならパワーだぜ ラップはヴァイブスだ you know say?
[02:45.98] さぁ声枯らして騒げ！
[02:50.98] 
[02:59.97] 妖怪幽霊 etc 化け物だらけ目と目が合う
[03:02.64] 大人しくしろぉ退治しちやうぞぉ
[03:04.06] なんてね てへぺろ べろベろばー！
[03:05.35] Put your hands up! Heads のお前等が居るからまだまだ歌えんだ
[03:08.04] 二つの顔 普通の魔法使い？Get on the mic! all day, all night
[03:11.40] かわいくてごめんね!
[03:16.40] 
[03:12.66] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[03:15.51] Hater, wannabe, wack かつ食らうスペル boom, bye-bye
[03:18.07] 未だにノーコンeasyクリアすら出来ないプレイヤーは肉だ
[03:21.53] 風神録ならバグマリ使えよ、捗るぞ
[03:23.78] Hey, baby! C'mon, let's dance with me, party night
[03:26.61] Hater, wannabe, wack かっ食らうスペル boom, bye-bye
[03:29.44] 弾幕ならパワーだぜ ラップはヴァイブスだ you know say?
[03:31.82] さぁ声枯らして騒げ！
[03:36.82] 
[03:34.91] 偉大な元ネタにはとても及ばないが、進むという点においては
[03:38.66] 物を書く、奏でる、感じるという点においては
[03:41.36] お一、Tha blue hryと何も変わらねぇ
[03:43.25] 今日ここは超超ヤバめな party night!
[03:55.25] 
[03:46.11] "Jump! jump around!" 急アルmakeばたんきゅ～
[03:48.97] "Catch me if you can" すかさず死ね！Fuck you!
[03:51.62] "Gang, gangsta?" 週に五回はBBQ
[03:54.29] "I'm a rap star" 超ヤバめなparty night!
[04:11.29] 
[03:57.03] 左手に mic call and response 観客に what's up!
[03:59.42] 右手にミニ八卦炉 回せターンテーブル 乱射しちゃうマスパ
[04:02.37] 幻想鄉絶好調 森羅万象 霧雨魔理沙が in the house yo
[04:05.59] アゲアゲ まじかる ナイトフィーバー！ばー！ばー！
```